佢哋就係因為戴住呢個面具，太容易認
所以先畀我食咗落肚
全集中，水之呼吸
壹之型
水面斬
《鬼滅之刃》
［第五話：自己的鋼］
鱗瀧啊
激氣…激氣啊
我嘅身體已經開始化成灰喇
點知唔到
激氣啊
估唔到我最後一眼見到㗎
竟然係獵鬼人
點解結果會係噉㗎？
好驚啊，最驚夜晚得自己一個
哥哥，你喺邊啊？
哥哥快啲好似平時噉
拖實我隻手啦
點解…點解我…
點解我會搞死咗，哥哥㗎？
奇怪喇
哥哥即係乜嘢人啊？
係悲傷嘅氣味
天神嘅神，求下祢
當佢重新投胎嘅時候
唔會再要佢做食人鬼啦
哥哥…
快啲拖實我隻手啦
真係冇你符啊，點解你咁細膽㗎？
錆兔、真菰
仲有其他畀殺嘅細路
我贏咗喇，你哋可以放心喇
一定會遵守約定返去
就算只係剩返靈魂，都會返狹霧山
返去最鍾意嘅鱗瀧師父身邊
就算我死咗，我嘅靈魂都會返去
有件事我想問下你
要點樣做先至可以令到食人鬼
變返做人類啊？
話畀我知啦，點先可以…
令禰豆子變返做人類㗎
係紫藤花
我捱過咗喇
得返四個人？
明明20幾個人入去㗎
唔見過個男仔
係我嘅錯，如果我當時唔係暈咗嘅
或者就可以救到佢
死喇…我死梗啦
就算今次執返條命，下次都會死
歡迎咁多位返嚟
恭喜咁多位劍士
可以平安噉返嚟
點啊？跟住我哋做啲咩啊？
我把刀呢？
首先，會分發隊服畀咁多位
要量度各位嘅尺碼
然後，會喺隊服上面刻上階級
一般劍士，一共分為十個階級
最高係甲
然後係乙
然後係丙
然後係丁
然後係戊
然後係己
然後係庚
然後係辛
然後係壬
然後係癸
四位而家嘅階級係癸
即係最低階級
噉把刀呢？
關於刀，今日會請四位揀選
用作鍛刀用嘅玉鋼
但係鍛刀需時，一般需要10至15日
搞錯啊
仲有一件事
由而家開始
都會各自有一隻鎹鴉跟住咁多位
呢隻烏鴉叫鎹鴉？
呢隻鎹鴉主要用途係負責通訊
又話烏鴉…
-呢隻麻雀嚟㗎喎
-唔好同我講笑啦！
唔好再同我講咩烏鴉，我冇興趣知
我要刀啊，你聽唔聽到啊？
你係就即刻拎把刀嚟畀我
我係要鬼殺隊用嘅刀
嗰種可以變色嘅刀啊
夠喇，快啲放開佢
唔係我就扭斷你隻手
你而家恐嚇啝
而…而家點算啊？
夠膽你畀試下啦
請問兩位可以繼續未呢？
而家
請咁多位喺呢度挑選用嚟鍛刀嘅玉鋼
玉鋼鍛造出嚟嘅刀
將會係各位斬殺惡鬼，保護自己嘅武器
所以請各位親自挑選
我覺得離自己嘅死期又近咗
雖然可以畀我哋揀
但係冇頭緒點揀喎
我都係第一次見到玉鋼咋
就噉睇外表根本唔知邊搞好
點知揀邊搞好啊？
係呀？
有五個成功返到嚟
好優秀啊
係噉我嘅細路數目又增加喇
唔知佢哋會成為點嘅劍士呢
我太天真啊
無論點試
班食人鬼根本冇諗過要溝通
佢哋全部都淨係諗住殺我
對唔住，禰豆子
哥哥都仲係未揾到
令你變返人類嘅方法
全身都好痛
連隊服都變得好重
明明仲想早返去…
終於到喇
禰豆子仲有鱗瀧師父
禰豆子，你終於…終於醒返呀？
禰豆子
好痛啊
點解你之前會突然之間話瞓咗瞓着㗎？
仲瞓咗咁耐都唔肯醒返
哥哥以為你會死啊
太好喇，你平安返嚟
係呀？
你殺咗隻有異能嘅鬼啊
係
終於結束喇
你平安返嚟，噉就太好喇
係
食人鬼分咗幾個種類
部分擁有異能嘅鬼
佢哋係識嚟用一種
名為「血鬼術」嘅特殊術式
喺以後嘅日子
你一定有機會同呢種鬼戰鬥
同佢哋嘅戰鬥
會比你之前經歷過嘅一切困難好多倍
不過，炭治郎
老夫相信你一定應付得到
知道
師父
我覺得禰豆子
同我遇過嘅其他鬼有啲唔同啊
1002190
唔同係…佢都識頭先講嘅術式
1005881
唔係，佢嘅情況唔係噉
1008876
禰豆子會噉樣同「血鬼術」冇關
1013342
雖然唔係完全肯定
1015898
但係老夫認為禰豆子雖然係鬼
不過佢唔使透過食人類
1020561
而係可以透過睡眠恢復體力
1027838
我一定會好好保護禰豆子
1059340
請問…
1060535
小兄弟，你好，我叫鋼鐵塚
1063610
竈門炭治郎嘅刀已經鍛造好
1066093
我專程送嚟
1070757
你好啊，我就係竈門炭治郎啊
1074469
請入嚟…
1075423
呢一把就係日輪刀
1077860
係我親手鍛造嘅刀
1079852
不如我沖杯茶嚟飲吖
1082413
-好冇啊？
-鍛造日輪刀嘅原料
1084718
取自離太陽最近嗰座山上面嘅
1088405
猩猩緋砂鐵同猩猩緋礦石
1092686
由佢哋練成嘅鐵能夠吸收陽光
1097037
原來係噉呀？
1098777
因為嗰座山一年四季都係陽光普照
1103753
-萬里無雲…
-呢個人真係一啲都冇變
1106884
仲係有佢講冇人講
1110975
火男面具？
1115780
你咪係「嚇灼之子」？
1119022
噉係吉祥之兆啊
1121667
唔係啊，我父母叫做炭十郎同埋葵枝啊
1125761
我唔係噉嘅意思
1127761
因為小兄弟你嘅頭髮仲有眼珠都係紅色嘅
1131800
職業同火有關嘅家庭
1133908
偶然先會生到呢種細路
1136115
我係為呢個吉祥之兆而高興
1138965
原來係噉呀？多謝你話我知啊
1142084
話唔定呢把刀都會變成紅色
1145600
你話係唔係啊？鱗瀧
1148165
係啊
1154151
好喇，快啲拔刀啦
1156431
日輪刀之所以畀稱為會變色嘅刀
1161492
係因為把刀會隨住主人而改變顏色
1191924
黑色！
1193032
仲係深黑色
1195460
黑色嘅刀係代表唔好嘎？
1198491
係咪唔吉祥啊？
1199866
唔係
1200758
老夫係覺得咁深嘅黑色比較少見啫
1204647
唔代表唔吉祥
1207512
我本來就好期待可以
見到鮮紅色嘅刀身𠺢嘛
1211605
激氣啊！
1215553
好痛啊，放手啊，你冷靜啲先啦
1219553
幾大啊，仲細咩
1220926
37歲！
1231258
竈門炭治郎，請接受命令
1236531
鎹鴉講嘢啊
1238250
請盡快去西北方嘅小鎮
1241898
小鎮入面，持續有少女消失
1262740
持續每一晚都有少女消失
1267944
請揾出潛伏喺小鎮嘅鬼將佢斬殺
1272976
竈門炭治郎，切記小心行事
1277789
呢個係你作為獵鬼人嘅第一個任務
1283473
第一個任務
1381219
（預告）
1383633
鎹鴉，快啲同大家打招呼啦
1386274
你好大敢啊，竟然夠膽命令我
1395154
真係吖
1396771
又到咗大正小道消息嘅環節
1399800
夠膽，唔好再喺度講廢話啊
1402535
仲快啲去執行任務
1404390
係喇…我知道喇
1408171
係噉，下一集：［帶鬼的劍士］
1411093
你哋聽住
1412208
如果唔準時收睇嘅話就啄你哋
1415160
喂
1415940
（待續）